Prmiere partie de ma litle documentaion


0 - git init
Pour activer un dossier comme repository Git, il suffit de se placer dans ce dossier avec le Terminal puis d'utiliser la commande git init. 

1 - Pour gérer un repository, Git génère un index de tous les fichiers dont il doit faire le suivi. Lorsque vous créez un fichier dans un repository, vous devez donc l'ajouter à l'index Git à l'aide de la commande git add

2 - git commit -m
Lorsque vous modifiez votre repository, vous devez demander à Git d'enregistrer vos modifications en faisant un git commit. L'option-m vous permet de lui envoyer un message décrivant les modifications effectuées, ce qui s'avèrera très utile pour vous par la suite

3 - git commit -a -m
Et bien, si vous ne faites que mettre à jour un fichier que vous aviez déjà ajouté à l'index, vous pouvez condenser ces deux étapes de la façon suivante : git commit -a -m "votre commentaire"